Welcome back.
Bem vindo de volta.
Let's continue from our previous video to talk about a more advanced workflow and get and get help.
Vamos continuar do nosso vídeo anterior para falar sobre um fluxo de trabalho mais avançado e obter ajuda.
Now up to this point both Marcy and I have just been working on over here.
Agora, até agora, Marcy e eu estamos trabalhando aqui.
Branch master what does that mean.
Mestre de ramo, o que isso significa?
Well it says branches but I only see master here and you might have noticed one issue with the way that
Bem, diz ramos mas eu só vejo mestre aqui e você pode ter notado um problema com a maneira que
we were doing things.
nós estávamos fazendo coisas.
That is if it's my first day on the job and I just changed the title.
Isto é, se é o meu primeiro dia de trabalho e acabei de mudar o título.
But maybe we need to want that change.
Mas talvez precisemos querer essa mudança.
Maybe that breaks our branding or breaks our app.
Talvez isso quebre nossa marca ou quebre nosso aplicativo.
But I was able to do it so easily to change it into Master.
Mas eu fui capaz de fazer isso tão facilmente para transformá-lo em Mestre.
Maybe Marcy didn't even know that I've added that change and that's a big problem right.
Talvez Marcy nem soubesse que eu adicionei essa mudança e isso é um grande problema.
You don't want to put things into what we call production into what the user sees.
Você não quer colocar as coisas no que chamamos de produção no que o usuário vê.
If it's going to break our website if you're a big company like Facebook that could mean millions of
Se vai quebrar o nosso site, se você é uma grande empresa como o Facebook, isso pode significar milhões de
dollars in lost revenue even if you have a bug that lasts a few hours so I'm going to show you a more
dólares em receita perdida, mesmo se você tiver um bug que dura algumas horas, então eu vou mostrar-lhe mais
realistic workflow that you'll have.
fluxo de trabalho realista que você terá.
And that is with branching No show you what I mean.
E isso é com ramificação Não mostra o que quero dizer.
I have over here a visual of what good is really really good at.
Eu tenho aqui um visual de que bom é realmente muito bom.
Up until now we've been working on what we call master.
Até agora estamos trabalhando no que chamamos de mestre.
That is the master branch.
Esse é o ramo mestre.
Think of the master branch as the authority.
Pense no ramo principal como a autoridade.
This is the right way that our app or our Web site should look.
Este é o caminho certo que nosso aplicativo ou nosso site deve procurar.
And up until now when I decided the cool background title Well I went from a background generator to
E até agora, quando eu decidi o título de fundo legal Bem, eu fui de um gerador de fundo para
cool generator and then were Marcey changed to capitalized letters.
gerador legal e depois foram Marcey mudou para letras maiúsculas.
Then we went to here and we just went in a linear fashion from one end to the other to the other to
Então nós fomos até aqui e nós apenas fomos de uma forma linear de um lado para o outro para o outro para
the other.
o outro.
But like I said that is a bit of a problem.
Mas como eu disse, isso é um pouco problemático.
So a better thing to do is what we call branching.
Então, uma coisa melhor a fazer é o que chamamos de ramificação.
If I wanted to change the title I will create a branch and just call that little feature for example.
Se eu quisesse mudar o título eu criaria um branch e apenas chamaria esse pequeno recurso por exemplo.
And I just work on that branch on my own without affecting the master branch what the user sees.
E eu apenas trabalho nesse ramo sozinho sem afetar o branch master que o usuário vê.
Only when it's finished when Marcy has reviewed it when we have tested it and everybody on the team
Somente quando terminar quando Marcy tiver revisado quando testamos e todos na equipe
is OK.
está bem.
Then we bring it back into master and he can see over here with the big feature you can keep going for
Então nós trazemos de volta para o mestre e ele pode ver aqui com o grande recurso que você pode continuar
a long time on your own branch and only when you're done do what we call merge into Master.
muito tempo em seu próprio ramo e somente quando você terminar, faça o que chamamos de mesclar no Mestre.
I'm going to show you how that works today.
Eu vou mostrar a você como isso funciona hoje.
Don't close this.
Não feche isso.
And remember for example we have Marcy's computer here with all the files and we have my computer here
E lembre-se, por exemplo, temos o computador da Marcy aqui com todos os arquivos e temos o meu computador aqui
with all the files.
com todos os arquivos.
We both have our workstations set up and now you see what master in my terminal means and I'll show
Nós dois temos nossas estações de trabalho configuradas e agora você vê o que o mestre no meu terminal significa e eu mostro
you in the notes afterwards how you can have this set up so it tells you what branch you're on.
você nas notas depois, como você pode ter esta configuração para que ele diga em que ramo você está.
But we can see that we're both on Master That's my computer and my computer is also in Master.
Mas podemos ver que ambos estamos no Mestre Esse é o meu computador e meu computador também está no Mestre.
We want to make sure that we're both up to date with the latest good hub.
Queremos ter certeza de que estamos atualizados com o mais recente bom hub.
So Marcy's going to do good pool and I'm also going to do get Paul
Então, Marcy vai fazer uma boa piscina e eu também vou fazer o Paul
and let's say that I'm now working on a new feature and because it's a better workflow not to work on
e digamos que agora estou trabalhando em um novo recurso e porque é um fluxo de trabalho melhor para não trabalhar
master.
mestre.
And this is a good tip generally don't work on maĂ always branch off.
E esta é uma boa dica geralmente não funciona em todos os ramos.
If I do get branch they'll show me that well I only have one branch and that is master but we can add
Se eu conseguir um ramo, eles me mostrarão bem, eu só tenho um ramo e isso é mestre, mas podemos adicionar
to it we can say get branch new or little feature and now if I do get branch I see that I have little
para isso, podemos dizer obter ramo novo ou pequeno recurso e agora se eu conseguir ramo vejo que eu tenho pouco
feature but Master is highlighted because I'm currently a master.
recurso, mas o mestre é destacado porque eu sou atualmente um mestre.
So the way I would go to the little feature branch I'll say get check out little feature and there you
Então, a maneira que eu iria para o pequeno ramo de recursos que eu vou dizer, vá checar o pequeno recurso e lá você
go.
ir.
Switch to branch little feature.
Mude para o pequeno recurso de ramificação.
And now I'm on a little feature branch so what I've done is I've branched off of master and now created
E agora eu estou em um pequeno ramo de recursos, então o que eu fiz é ramificar-se do mestre e agora criado
little feature.
pequena característica.
Let's create a bit of a change.
Vamos criar uma pequena mudança.
I'm going to say in the little feature we're going to change the current C Ss background title to say
Eu vou dizer no pequeno recurso que vamos mudar o atual título de fundo C Ss para dizer
this is the background
este é o fundo
I'm going to save here.
Eu vou salvar aqui.
And again I do my simple workflow that we did and last video get status.
E mais uma vez eu faço o meu fluxo de trabalho simples que fizemos e último vídeo obter status.
I see that.
Eu vejo isso.
Yeah.
Sim.
We have the index darsham all change from to clear so we can see.
Nós temos o índice darsham, todos mudam de claro para que possamos ver.
So now that we've made this change less to get ADD and again just get status to make sure everything
Então, agora que fizemos essa mudança menos para obter ADD e novamente apenas obter status para garantir que tudo
went through.
passou.
Yeah we're ready to commit index ideational.
Sim, estamos prontos para confirmar o índice ideacional.
So we'll get commit message will be changing text perfect.
Então, vamos receber mensagem de compromisso estará mudando o texto perfeito.
Let's clear that.
Vamos esclarecer isso.
And now again in order to let get have know all of the changes we need to do get push.
E agora, novamente, para que possamos saber todas as mudanças que precisamos fazer, empurrar.
So we'll do get push
Então vamos fazer push
lets go to get have and see what happened.
vamos pegar e ver o que aconteceu.
We see that now we have this a yellow bar that just showed up and says You recently pushed branches
Vemos que agora temos uma barra amarela que acabou de aparecer e diz que você recentemente empurrou filiais
so if I click on the screen button here comparer poor request
por isso, se eu clicar no botão de tela aqui comparador pobre pedido
it shows me what changes I have which is I've changed the title and here I can let Marcey know saying
isso me mostra o que eu tenho mudanças que é que eu mudei o título e aqui eu posso deixar Marcey saber dizendo
Marcey I've changed the text.
Marcey eu mudei o texto.
Why do you think and I click on Create pull request
Por que você acha e clico em Criar solicitação pull
and now I have my PR and you see here how it says merge poor requests.
e agora eu tenho meu PR e você vê aqui como ele diz mesclar os pedidos ruins.
Well if we go back to our diagram I've created this little feature and now I'm saying hey Marcy I've
Bem, se voltarmos para o nosso diagrama eu criei esse pequeno recurso e agora eu estou dizendo hey Marcy eu tenho
just done this new change.
acabou de fazer essa nova mudança.
What do you think.
O que você acha.
Is it OK for me to merge it into master.
Está tudo bem eu mesclar em mestre?
And what will happen here most likely as Marcy's will come see this pull request.
E o que vai acontecer aqui, provavelmente, como Marcy virá ver este pedido puxar.
You can see that we're on the poor request apps.
Você pode ver que estamos nos aplicativos de baixa solicitação.
So she'll be able to see them and seeing Oh Andrea just did this change.
Então ela poderá vê-los e ver Oh Andrea fez essa mudança.
She'll look through the changes and she'll say Hmm well if she like says she can be like looks good
Ela vai olhar através das mudanças e ela dirá Hmm bem se ela disser que pode ser como parece ser boa
she can click on start a review and you know she really likes her so she's just going to approve
ela pode clicar em iniciar um comentário e você sabe que ela realmente gosta dela, então ela só vai aprovar
Now Marcy or myself.
Agora Marcy ou eu mesmo.
Usually you don't want to merge your own pull request somebody on the team does it can now just say
Normalmente você não quer mesclar o seu próprio pedido de puxar alguém da equipe que agora pode apenas dizer
Marsport request confirm merge and there you go sometimes like deleting the branch afterwards so you
Pedido Marsport confirmar mesclagem e lá você vai às vezes como excluir o ramo depois para que você
can just click delete here.
pode apenas clicar em excluir aqui.
If I go back to the code while I don't have the branches anymore because I just deleted it.
Se eu voltar ao código enquanto não tenho mais os ramos, porque acabei de apagá-lo.
But in my master if I go to index out a shame all I see this is the background so now Marcey can go
Mas no meu mestre, se eu for indexar uma vergonha, tudo o que vejo é o pano de fundo, então agora Marcey pode ir
to her project and say get pool
para o seu projeto e dizer que a piscina
and again she has the latest update.
e mais uma vez ela tem a última atualização.
Now let's talk about some conflicts that can arise.
Agora vamos falar sobre alguns conflitos que podem surgir.
Now let's say Marcy wants to change something and also change the same thing and we get our merge conflict.
Agora vamos dizer que Marcy quer mudar alguma coisa e também mudar a mesma coisa e nós temos o nosso conflito de fusão.
Let's see what happens.
Vamos ver o que acontece.
So let's say Marcy wants to change create a new feature saying we'll call this one big feature and she'll
Então, vamos dizer que Marcy quer mudar a criação de um novo recurso dizendo que vamos chamar isso de um grande recurso e ela vai
say gets check out or get branch.
digamos, recebe o check out ou obtém um branch.
Big feature she'll say get check out big feature.
Grande recurso que ela dirá para conferir um grande recurso.
And if I do get branch we see that there's a new branch here.
E se eu conseguir filial, vemos que há um novo ramo aqui.
Let's clear that.
Vamos esclarecer isso.
And so I'll say here that she wants to change this back to background color or rockhound generator because
E então eu vou dizer aqui que ela quer mudar isso de volta para cor de fundo ou gerador de rockhound porque
all the users are complaining that the title changed and they like the all time.
todos os usuários estão reclamando que o título mudou e eles gostam de todos os tempos.
So CVS changed that.
Então o CVS mudou isso.
She has done the get at Gate commits
Ela fez o get no Gate commits
reverting back to old title purrfect and then she's in a do get push out.
revertendo para o antigo título purrfect e, em seguida, ela está em um fazer empurrar para fora.
Let's clear the first actually.
Vamos clarear o primeiro de fato.
And we do get push a first time you get this you might get the error saying that there's no upstream
E nós temos que empurrar uma primeira vez que você consegue isso, você pode receber o erro dizendo que não há upstream
you just copy the code that they give you here.
você acabou de copiar o código que eles lhe dão aqui.
Perfect.
Perfeito.
Now if I go back
Agora, se eu voltar
background generator I see the big feature pull request over here and just to show you that you can
gerador de fundo Eu vejo o grande recurso pull solicitação aqui e só para mostrar-lhe que você pode
have multiple commits let's say Marcy decides to oh this is me.
ter vários commits digamos que Marcy decide oh isso sou eu.
Marcy decides to add an exclamation point here.
Marcy decide adicionar um ponto de exclamação aqui.
She can just say again she saves this.
Ela pode apenas dizer de novo que ela salva isso.
That's clear she'll say get at the get can that you do this a lot.
É claro que ela dirá para conseguir que você faça muito isso.
So you get really really good a get after working the company for a while and she'll say added x exclamation.
Então você fica realmente muito bom depois de trabalhar na empresa por um tempo e ela vai adicionar x exclamação.
So I want I want to do good Canet
Então eu quero eu quero fazer uma boa Canet
commit added exclamation
cometer exclamação adicionada
and she'll do get push again.
e ela vai empurrar novamente.
And let's go back to get help.
E vamos voltar para buscar ajuda.
If we look at the pool request they'll actually have both of these reverting back to ALL title and added
Se olharmos para o pedido do pool, eles realmente terão ambos revertendo para o título ALL e adicionados
exclamation and we see over here both of the changes create the pool request needs changes.
exclamação e vemos por aqui ambas as mudanças criam o pedido de pool precisa de mudanças.
Andrea
Andrea
so while this poor request is out there I decided to start a new branch called Let's just call it conflict
Então, enquanto este pedido pobre está lá fora, decidi começar um novo ramo chamado Vamos chamá-lo de conflito
for now.
para agora.
And I'll get check out conflict.
E eu vou checar o conflito.
And now in the conflict branch I decided to change this to just completely remove the cool generator.
E agora, no ramo do conflito, decidi mudar isso apenas para remover completamente o gerador frio.
I say that again I check my status and index citation my file has been changed.
Eu digo que mais uma vez eu verificar meu status e citação do índice meu arquivo foi alterado.
So while this is happening I get Marcey to merge to poor request.
Então, enquanto isso está acontecendo, eu faço Marcey mesclar a pedido pobre.
So she's entered in and to master her parole request is in.
Então ela entrou e para dominar seu pedido de liberdade condicional está em.
And now if I go back to my conflict I do get status and we have to add these so get ads and get commit
E agora, se eu voltar ao meu conflito, obtenho status e temos que adicioná-los para obter anúncios e se comprometer
as a a message.
como uma mensagem.
Just check and now if I go back to master I have to do get check out monster again before I push my
Basta verificar e agora se eu voltar ao mestre eu tenho que fazer o check-out monstro novamente antes de empurrar o meu
changes I want to make sure that I have the latest version of master so I'm not changing anything.
Alterações Eu quero ter certeza de que eu tenho a última versão do mestre, então eu não estou mudando nada.
I won't have any conflicts so I'll do good pool to get the latest.
Eu não vou ter nenhum conflito, então eu vou fazer uma boa piscina para obter as últimas.
And now I go to get check out conflict branch and I can do this commit get merge M..
E agora eu vou para verificar o ramo de conflito e eu posso fazer isso se misturar.
So I'm saying merge whatever is a master into conflict.
Então eu estou dizendo mesclar tudo o que é um mestre em conflito.
Marcy has been working on the big feature and she's merged it so now Master has the big feature branch.
Marcy tem trabalhado no grande recurso e ela se uniu agora que o Master tem o grande ramo de recursos.
I've also created another branch and I've been working on my own on the conflict branch and the conflict
Eu também criei outro ramo e tenho trabalhado sozinho no ramo de conflito e no conflito
branch doesn't know anything about math or some saying hey whatever isn't M.A. now which includes the
ramo não sabe nada sobre matemática ou alguns dizendo que ei o que não é M.A. agora, que inclui o
big feature that Marcey worked on.
grande característica que Marcey trabalhou.
Pull it in and make sure that there's no conflict.
Puxe-o e certifique-se de que não haja conflito.
So I do that and oh I get conflict Mersch conflict and index thought I'm off.
Então eu faço isso e, oh, eu fico em conflito Mersch conflito e índice pensei que estou fora.
Now if I actually click on sublime text let me open this up so you can see a better oh boy I get this
Agora, se eu realmente clicar em texto sublime, deixe-me abrir isso para que você possa ver um melhor oh boy eu recebo este
weird little syntax.
pequena sintaxe estranha.
It's overwhelming at first but it's easy to see what happening had is where my branches at.
É impressionante no começo, mas é fácil ver o que aconteceu é onde meus ramos estão.
And it shows me that here to the end I don't have the H-1 anymore but in the master branch we have a
E isso me mostra que aqui até o fim eu não tenho mais o H-1, mas no branch master nós temos um
background generator.
gerador de fundo.
Now I can talk to marcey and say hey Marsi do you want to keep the back on generator title.
Agora eu posso falar com o marcey e dizer:ei, Marsi, você quer manter as costas no título do gerador?
And she'll say yes that was the right thing to do.
E ela dirá que sim era a coisa certa a fazer.
Don't change the background.
Não mude o fundo.
Well in that case I just remove the slides
Bem, nesse caso eu apenas removo os slides
and remove this and save.
e remova isso e salve.
Now if I do get status now OK.
Agora, se eu obtiver status agora, tudo bem.
We have the modified status here.
Nós temos o status modificado aqui.
Let me just make this smaller again so you can see.
Deixe-me apenas fazer isso menor novamente para que você possa ver.
Let me clear this.
Deixe-me esclarecer isso.
What we do now is we have to do get add again because we've made those changes and we have to do get
O que fazemos agora é que temos que fazer adicionar novamente porque fizemos essas mudanças e temos que fazer
commit fixing merge issue.
commit corrigindo problema de mesclagem.
And I forgot the let's try that again.
E eu esqueci o que vamos tentar de novo.
Conflict fixing merge issue.
Problema de mesclagem de fixação de conflitos.
Let's clear here and do it get status.
Vamos clarear aqui e faça isto obter status.
Nothing to keep me working tree clean.
Nada para me manter limpando a árvore.
And if I do get push Well again I get this error but I want to show you this time around if I do get
E se eu conseguir empurrar Bem, novamente eu recebo este erro, mas eu quero mostrar-lhe desta vez, se eu conseguir
the push origin conflict.
o conflito de origem push.
It now works.
Agora funciona.
Let's go back to get habbe see what sort of things we have.
Vamos voltar para se habbe ver que tipo de coisas nós temos.
We have the conflict branch and if we look at the conflict branch now well there's nothing changed because
Nós temos o ramo de conflito e se olharmos para o ramo de conflito agora bem, não há nada mudado porque
we just reverted all my changes so it's completely empty.
Nós apenas revertemos todas as minhas alterações, então está completamente vazio.
There's no changes now so Marcio be like hey did you mean to to make this PR.
Não há mudanças agora, então Marcio é como se você quisesse fazer esse PR.
It's empty.
Está vazio.
They all see this message on my PR and I can keep going.
Todos veem esta mensagem no meu PR e eu posso continuar.
And that's pretty much the workflow that you'll see and get.
E isso é basicamente o fluxo de trabalho que você verá e obterá.
I'll leave the commands for you after this.
Vou deixar os comandos para você depois disso.
But it's very very nice to work with.
Mas é muito bom trabalhar com isso.
You learn a few commands and as long as you have this visual model of every time you're working on something
Você aprende alguns comandos e contanto que você tenha este modelo visual de cada vez que você está trabalhando em algo
you always create a branch you title it with whatever feature you're working on.
você sempre cria um branch com o título de qualquer recurso em que esteja trabalhando.
And every once in a while you want to pull master and merge master into your branch to make sure that
E de vez em quando você quer puxar mestre e mesclar mestre em seu ramo para se certificar de que
you're not missing out on any updates that other developers or teammates have done.
você não está perdendo nenhuma atualização que outros desenvolvedores ou colegas de equipe tenham feito.
Once you're done with your feature you make a poor request by doing good push and that pull request.
Uma vez que você tenha feito o seu recurso, você faz uma solicitação ruim fazendo um bom push e esse pedido de pull.
You'll add comments and people review your file changes and if they want you to make a few changes then
Você adicionará comentários e as pessoas revisarão as alterações no arquivo e, se quiserem, você fará algumas alterações
you can do again get at get commit finally make your changes and then you can merge pull request and
você pode fazer novamente chegar em obter commit finalmente fazer suas alterações e, em seguida, você pode mesclar solicitação puxar e
once that's done then everybody else on the team.
uma vez feito isso, todos os outros membros da equipe.
There's now a new master so everybody else on the team should do get poll as well.
Há agora um novo mestre para que todos os outros membros da equipe também façam pesquisas.
It does takes a bit of time to get used to but is a really really nice workflow to make sure that everybody
Demora um pouco de tempo para se acostumar, mas é um fluxo de trabalho muito bom para se certificar de que todos
on the team works on the same files same projects without causing any errors and making sure that everybody
na equipe trabalha nos mesmos arquivos mesmos projetos sem causar nenhum erro e certificando-se de que todo mundo
collaborates Well and that's it.
colabora Bem e é isso.
Hope you found this useful.
Espero que tenha sido útil.
I'll see you in the next one.
Eu vejo você no próximo.
Bye-bye
Tchau tchau